# <p align="center"> Віртуальний співрозмовник, що імітує діалог на теми базової шкільної програми.</p>

## Структура меню 
Структура меню описана в змінній "menu" типу array. Ця змінна вміщає у себе вікно "Головне меню", яке у свою чергу містить всі доступні теми.
Кожна тема являє собою словник, структура якого представлена нижче:
```
{
	"accessBy": "фіз",
	"description": "Фізика",
	"helpText": "Тут можна вирішувати всякі задачки по фізиці",
	"windows": [
                
	],
	"actions": [
                {
                    "accessBy": "бойля",
                    "description": "Закон Бойля-Маріотта",
                    "function": BoylMariott,
                },
	],
},            
```
Короткий опис полів теми (далі вікна):
- accessBy: альтернативна команда для активації вікна
- description: назва вікна
- helpText: текст, який бачить користувач після активації команди "допомога" у контексті певного вікна
- windows: масив, який вміщає у собі вкладені вікна, котрі будуть доступні в контексті даного вікна
- actions: перелік доступних дій в контексті активного вікна

Кожне вікно містить перелік дій, доступні користувачу для виконання. Основою кожної дії є метод, описаний до 
оголошення змінної "menu". Метод не приймає жодних вхідних параметрів.

## Структура дії
- accessBy: алтернативна команда для активації дії
- description: назва дії
- function: назва функції, яка буде викликана після введення у консоль значень полів accessBy, чи description.

## Інструкція створення теми
- У масив "windows" вікна "Головне меню" необхідно додати структурований словник вікна, який вміщає у себе всі описані вище поля.
- Заповнити поля новоствореного вікна згідно з їх призначеням, наприклад (accessBy: "пр", description: "Приклад", helpText: "Це приклад")
- Створити метод, який буде виконуватись після активації вибраної дії (Square() - метод, що підносить число до квадрату)
- У масив "actions" вікна "Приклад" необхідно додати словник, який вміщає у себе всі характерні для дії поля (accesBy: "кв", description: "До квадрату", function: Square)

